Belanja sudah selesai?
Ya.
Bukankah kamu bilang kamu bahagia?
Lalu, mengapa kamu duduk di sini seperti ini?
Jatuh cinta pada seseorang yang sudah punya pasangan
Akan menyedihkan seperti ini.
Maukah kamu menjadi pacarku sehari saja?
Aku akan berangkat sekarang.
Jin akan kembali ke toko dulu.
Baiklah
Jadi apa yang terjadi? Ceritakan saja.
Aku mandi dulu ya, nanti aku cerita.
Uh… Khun Lalin?
Dimana Kanit?
Aku akan menjemputnya.
Kanit! Kanit!
Itu Khun Lalin—Khun Lalin!
Hah? Dia ke sini mau ketemu Kanit?
Ya, cepatlah.
Tolong urus ini untukku.
Hah? Kok bisa minum ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Hei! Jangan pura-pura bodoh.
Mengapa kalian berjalan-jalan bersama pagi-pagi begini?
Jangan katakan padaku bahwa…
Kamu tahu?
Hanya menebak. Lalu bagaimana?
Serius, Lalin?
Pelankan suaramu.
Tidak ingin seluruh dunia mendengarnya, bukan?
Bulan…
Ada apa antara kamu dan Dr. Lan? Aku tidak mengerti.
Aku tidak tahu…
itu seperti…
perasaan yang mendalam.
Sudah lama aku tidak merasakan hal seperti ini.
Ayo…
Kamu hanya mencari patah hati, Lalin.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Izinkan saya bertanya langsung kepada anda
Apakah Anda punya perasaan terhadap Dr. Lan?
Ugh, ini membuatku gila.
And Kanit?
Kenapa kamu tinggal sama Jin? Apa kalian pacaran?
TIDAK.
Dia punya beberapa masalah dengan tempatnya
Jadi dia tinggal bersamaku untuk saat ini.
Dia bisa tinggal di asrama staf.
Tidak apa-apa. Lebih baik dia tetap bersama Kanit.
Gadis itu sangat tidak tahu apa-apa.
Dia mungkin menimbulkan masalah bagi resor itu.
Dia staf Kanit. Aku bisa mengurusnya.
Aneh.
Kanit sangat posesif terhadap tempatmu—bahkan tidak mengizinkanku masuk.
Agak mencurigakan.
Bukan seperti itu!
Tapi jangan beritahu siapa pun, oke?
Ya
Lalin juga sama.
Beritahu Jin juga
Jangan sebarkan ini. Mengerti?
Oke
Tetapi...
Jika terlalu berat, tinggalkan saja.
Saya mengatakan ini sebagai seorang teman.
Apa yang sedang kamu lihat?
Desahan Hidup.
P'Thienhom.
Ya, jadi renovasi akan mengikuti spesifikasi yang saya sebutkan.
Ah, saya ada rapat. Nanti saya hubungi lagi.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
P'Thienhom
Saya datang untuk mengambil sayuran. Kamu sudah selesai memotongnya?
Belum. Tunggu sebentar.
Apa kabar dengan P'Peach?
Masih belum bagus.
Masih merasa sedih.
Bagaimana denganmu dan Arm?
Sudah beres?
Belum. Aku belum sempat bicara dengannya.
Tidak apa-apa.
Kamu juga.
Kenapa kau taruh di meja?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan ambil sayurnya. Tunggu saja di sini.
Ada apa denganmu?
Kelihatannya nggak nyaman sama sekali. Kenapa kamu tiduran di sini?
Sini, biar saya bantu.
Tidak apa-apa, Kanit.
Tidak apa-apa. Saya ingin membantu.
Anda sudah selesai dengan tagihannya?
Selesai. Tentu saja—Kanit tidak selambat Jin.
Baiklah, aku pergi saja.
Tetapi…
Kamu bersihkan meja itu.
Bagus.
Kamu bebas?
Hati-hati, itu mungkin pecah.
Percayalah, aku jago mencuci piring.
Apakah kamu sedang menyombongkan diri?
Itu benar!
Pendengaran
seseorang di sini untuk menemuimu.
Siapa ini?
Tidak tahu. Coba periksa.
Oke, terima kasih.
Segera kembali.
P'Jean? Kamu ngapain di sini lagi?
Ibu menyuruhku datang mengambil uang.
Kamu tidak mentransfer uang ke Ibu lagi, ya?
Bisakah Anda kembali sekarang?
Saya akan menanganinya hari ini.
Ini tempat kerjaku—aku tidak ingin membuat keributan.
Mengapa harus malu?
Aku juga bekerja, lho.
Berapa kali kau berbohong padaku bahwa kau akan menanganinya?
Pernah angkat telepon? Aku sudah telepon kamu ratusan kali!
Saya bilang saya akan menanganinya hari ini.
Para pelanggan sedang memperhatikan.
Biarkan mereka menonton.
Mereka seharusnya tahu kau anak yang tidak tahu berterima kasih.
Ibu meminta sedikit bantuan dan kamu tidak pernah memberikannya.
Tidak pernah?
Saya baru saja memberinya 10.000 baht.
Dan ketika kamu meminta, aku memberimu 2.000.
Sekarang apa lagi yang kauinginkan dariku?
Saya tidak tahu
Saya ingin 5.000.
Ambilkan untukku, lalu aku akan pergi.
Sekarang pertengahan bulan.
Di mana saya bisa mendapatkannya?
Oh, sempurna—atasan Anda ada di sini.
Saya akan meminta uang muka saja.
Nyonya, saudara perempuan saya ingin mendapatkan uang muka tunai sebesar 5.000 baht.
Hanya tunai, tidak ada transfer.
Hei, itu sudah melewati batas.
Tahukah Anda bahwa mengatakan hal itu tidak hanya akan membuat Anda tidak mendapatkan uang?
Jin juga tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Jadi bagaimana?
Saya ingin 5.000.
Kamu mendapatkannya untukku
Aku pergi dulu. Aku bahkan nggak mau lama-lama di sini.
Jin tidak memilikinya.
Pergi saja.
Kau akan keluar dengan damai atau haruskah aku memanggil petugas keamanan?
Bagus.
Aku tahu kau tidak akan memberikannya padaku.
Hai, Jin.
Pelit sekali.
Orang pelit memang pantas mendapatkan hal ini.
Kamu bertindak terlalu jauh!
Ini tempat kerja, bukan rumah Anda!
Aku tahu, aku bukan anak-anak.
Aku berhasil membalaskan dendamku.
Aku keluar.
Dan jangan lupa transfer uangnya ke saya!
Merasa…
Tuk, Som, tolong bantu rapikan tempat ini secepatnya.
Aku akan mengantarmu pulang?
Oke.
Ayo, Jin. Kita pulang.
Abaikan yang lain. Ayo kita ke mobil.
Terima kasih.
Ayo cepat bersihkan tokonya.
Som, Tuk, kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja, Khun Lalin.
Saya sedang bersama seorang pelanggan—tidak menyangka hal itu akan berubah menjadi masalah besar.
Tidak apa-apa, Khun Lalin
Bagaimana dengan Jin dan Kanit?
Kanit membawanya pulang.
Hanya sedikit di sini
Hmm, sedikit lagi saja.
Sini, biar aku bersihkan untukmu.
Kalian semua baik-baik saja, kan?
kami baik-baik saja.
Itu sungguh intens.
Sedikit saja.
Apa kabar semuanya?
Dawan dan Dr. Lan bergegas datang saat kami mendengarnya.
Apakah Anda sudah melapor ke polisi?
Belum.
Haruskah saya melaporkannya ke polisi terlebih dahulu?
Lalin, pergilah ke kantor polisi dulu. Lan akan ikut denganmu.
Dawan, tunggu aku di kamar, ya?
Tentu.
Tunggu, Lalin memintaku untuk melihat toko itu sebentar.
Laporkan saja ke polisi terlebih dahulu, lalu kembali lagi.
Mengerti.
Pergilah mandi, ya?
Terima kasih.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Jin! Jin!
Mendengar!
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa Anda mencoba sesuatu seperti itu?
Aku hanya... sedih.
Jangan pernah berpikir seperti itu lagi.
Saya tidak mencoba bunuh diri.
Aku hanya ingin masuk ke dalam air, menjernihkan pikiran.
Baiklah, saya di sini sekarang.
Jin, ada apa saja yang tidak kamu dapatkan dari kelas hari ini?
Anda dapat bertanya kepada saya.
Saya mengerti.
Kamu yakin "mengerti" berarti kamu benar-benar menguasainya?
Ya, benar-benar.
Terima kasih telah selalu membantu saya mengulas berbagai hal.
Nilai-nilaiku meningkat berkat dirimu.
Jadi... sudahkah Anda memikirkan apa yang akan Anda lakukan setelah lulus?
Mungkin kembali dan bekerja dengan Khun Lalin.
Itu dekat dengan rumah, dan juga…
Saya ingin membalas budi keluarganya.
Mereka banyak membantu saya—mendukung studi saya dan segalanya.
Bagaimana denganmu? Di mana kamu akan bekerja setelah lulus?
Mungkin di sini di Bangkok.
kita masih akan bertemu?
Tentu saja. Bangkok dan Khao Yai tidak jauh sama sekali.
Ayo jalan-jalan.
Terang?
Kanit?
Kamu belajar di sini?
Ya, hampir selesai. Baru saja bertemu denganmu di sini.
Namun setidaknya kami bertemu satu sama lain.
Kamu mau pergi ke mana?
Hanya untuk jalan-jalan.
Tapi tak apalah—mau makan dan mengobrol?
Tentu.
Aku pikir dia mungkin lupa kalau dia sudah membuat rencana denganmu.
Tidak mungkin, dia tidak lupa.
P'Lalin tidak pernah mengingkari janjinya.
Tidak pernah di masa lalu
Itu tidak berarti Anda tidak akan mengingkari janji Anda.
Apakah kamu akan membantahku dalam segala hal?
TIDAK.
Kalau saja kau tetap di dunia nyata, aku tak perlu melakukan itu.
Tapi serius deh… udah 3 tahun. Gila ya?
Kau sudah menyukainya selama ini.
Kok bisa-bisanya kamu tahan gitu? Aku nggak ngerti sama sekali.
Kamu tidak akan mengerti. Kamu belum pernah jatuh cinta.
Siapa bilang? Siapa bilang aku tidak pernah jatuh cinta?
Aku telah terluka parah oleh cinta, aku tidak menginginkannya lagi.
Aku hanya tidak ingin kamu terluka seperti yang kualami.
Oke... tapi kenapa kamu tidak mencoba mencari orang baru?
Tidak. Aku tidak ingin mengalaminya lagi.
Anda takut terluka, jadi Anda tidak membiarkan siapa pun masuk.
Ayo, Linlin. Kamu imut banget.
Cobalah jatuh cinta lagi.
Aku belum siap. Aku baik-baik saja seperti ini.
Tentu.
Pulang? Apakah kamu akan menunggu sampai perpustakaan tutup?
Saya bisa menunggu. Kamu bisa lanjut.
Terima kasih sudah bersamaku.
Ya, P'Lalin.
jalan
Saya tidak bisa datang hari ini.
Saya sungguh minta maaf.
Ada yang salah, P'Lalin?
Dimana kamu sekarang?
Apakah kamu ingin aku datang menjengukmu?
Linlin, aku berangkat dulu.
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Aku sudah mencarimu di seluruh kampus.
Siapa yang membuatmu menangis?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Bisakah kau menatapku dengan cinta di matamu sekali saja…?
Aku berjanji tidak akan pernah menyakitimu.
Siapa namamu?
Merasa.
Pendengaran
Kamu mau makan sesuatu? Aku akan pesankan untukmu.
Apa pun baik-baik saja.
Ini adalah jawaban yang paling sulit untuk diberikan.
Karena kita tidak tahu apa yang diinginkan responden.
Baiklah, saya pesan saja.
Kalau begitu aku akan mendapatkan—
Anda tidak perlu memesan sendiri.
Saya sudah tahu. Saya akan pesan sekarang.
Saya pikir saya harus pulang sekarang.
Apa? Jin! Lalu siapa yang mau pulang bareng aku?
Dengan baik…
Aku tahu kamu merasa buruk
tapi kita akan pulang bersama, apa pun yang terjadi.
Baiklah?
Oke.
Beludru merah, dan teh Thailand dengan sedikit gula untuk Anda.
Ini kue jerukmu, Jin.
Terima kasih.
Bright, kamu hebat. Kamu masih ingat apa yang disukai Kanit.
Tentu saja. Aku ingat semuanya.
Jin, makanlah. Bright membelikannya khusus untukmu.
Dan Kanit, sebaiknya kau selesaikan semuanya.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Jika berat badanku bertambah, aku menyalahkanmu.
Salahkan saja!
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita bertemu.
Kamu boleh menghukumku sesukamu—aku akan menerimanya.
Aku pulang sekarang, Kanit.
Apa? Jin, kalau begitu siapa yang akan pulang bersamaku?
Kalau begitu… bolehkah aku mengantarmu pulang, Kanit?
Jin, kamu bisa pergi dulu. Aku akan mengurus Kanit.
Sampai jumpa, Kanit. Terima kasih, Bright.
Faktor dasar meliputi sumber daya alam
iklim, lokasi, dan populasi.
Faktor lanjutan meliputi transportasi, infrastruktur,
tenaga kerja terampil, dan efisiensi R&D, dll.
Jin, apakah kamu mendengarkan apa yang baru saja saya ulas?
Ya, mendengarkan.
Oke, cukup untuk hari ini
Kamu libur seharian.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa,
Kanit…
Kamu mau pergi ke mana setelah kelas?
Mau makan malam denganku?
Tidak hari ini, aku harus pulang. Lain kali
Aww, ayo. Kumohon? Makanlah bersamaku.
Aku harus makan malam bersama ibuku.
kalau begitu aku akan berangkat.
Hei—Jin, kamu mau ke mana?
Meninggalkanku lagi?
Baiklah, tidak makan malam.
Tapi setidaknya izinkan aku mengantarmu ke mobilmu.
Ini matcha madu lemon dan susu merah muda.
Siapa bilang saya ingin matcha madu lemon?
Dan siapa bilang aku membelikannya untukmu?
Oh, aku tidak pernah membesarkanmu bersama teman-temanku.
Bersamanya, kamu jadi boros.
Kalau begitu kamu mau minum apa?
Smoothie blueberry.
Satu smoothie blueberry, tolong
tetapi membayar sendiri.
Hei, kukira kau sedang mentraktirku.
sudah membayar 2 minuman
Jangan suruh aku pulang hari ini.
Setelah mendapatkan smoothie-ku, aku akan pergi saja.
Apakah kamu marah?
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Hmm.
Hai, Dalan. Tunggu lama?
Aku sudah pesankan kamu matcha honey lemon!
Tunjukkan kode QR-nya, saya akan membayar Anda kembali.
Tak apa, itu tanggung jawabku.
Tidak, aku tak bisa membiarkanmu membayar untukku.
Tidak apa-apa—aku ingin mentraktirmu.
Terima kasih.
Tidakkah kamu mengizinkanku menjadi tutormu hari ini?
Sebenarnya saya sudah paham dengan pelajaran hari ini, jadi saya tidak akan mengganggu Anda.
Anda berhak istirahat.
Minumlah matcha madu lemon Anda.
Itu akan membantu Anda merasa lebih baik.
Apakah saya terlihat stres?
Sedikit saja.
Minumlah, agar kamu merasa lebih baik. Jangan khawatir
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar ibumu?
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Tapi spagetinya enak sekali.
Dia baik-baik saja—masih tegas seperti biasa.
Katakan hal yang salah dan dia akan memarahiku
Kalau begitu, bolehkah aku datang untuk makan malam di rumahmu?
Apa! Kamu tidak melihatku?
Mau datang untuk makan malam?
Oh, Jin. Kenapa dia tidak kembali?
Apa itu teman Kanit? Dia agak aneh.
Bright, jangan katakan itu tentang teman Kanit.
Aku tidak. Kenapa kau buru-buru membelanya?
Kanit, kamu masih di sini? Kamu mau ke mana?
Pulang ke rumah—janji ibuku.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa, aku akan membawanya.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Berhentilah berdebat—ibuku sedang menunggu.
Ayo pergi.
Apakah kamu akan pergi ke mana pun setelah ini, Dalan?
Jika tidak, saya akan kembali.
Tidak terlalu.
Bisakah aku pergi bersamamu?
Aku akan kembali ke kondominiumku.
Ya, aku ikut denganmu.
Jalan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf!
Kamu seperti anak kecil.
Kamu buat aku basah kuyup!
Terima kasih—tapi saya tidak akan mengembalikan sweter ini!
Kami hampir lulus…
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Saya suka Kanit.
siswa sekolah menengah?
Menurutku kalung ini sangat cantik. Akan terlihat bagus di...
Kalung ini cocok untuk Kanit.
Lucu sekali—sama seperti kamu.
Ughhh, itu sangat murahan.
Kanit adalah cinta pertamaku.
Satu-satunya di hatiku.
Seluruh hatiku adalah milikmu, tidak ada yang lain.
Ugh, benjolan hantu.
berikan saja padamu.
Aku sungguh menyukaimu, Kanit.
Kita akan segera lulus…
Saya takut kehilangan kesempatan lagi, seperti terakhir kali.
Aku selalu ingin bertemu denganmu lagi.
Kamu mau pergi ke mana, Jin?
Bagaimana kalau aku bilang dan dia menolakku? Apa yang harus kulakukan?
Ya, itu lebih baik daripada tidak mengatakan apa pun.
Aku sungguh berharap dia menerima cintamu.
Jadi… yang ingin kamu katakan adalah—Kamu menyukaiku?
Aku sudah menyukaimu sejak hari kamu menutupi rokku dengan sweatermu
Sejak hari itu
Aku tidak pernah berhenti menyukaimu.